---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240229213140/nokta.md/evro-podorozhal-dollar-za-nim-kurs-valjut-v-moldove-na-28-ijulya/"
url: "https://nokta.md/evro-podorozhal-dollar-za-nim-kurs-valjut-v-moldove-na-28-ijulya/"
language: ro
title: "Евро подорожал, доллар за ним — курс валют в Молдове на 28 июля"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2023-07-28T05:00:00+00:00'
author: Зоя Дубаева
section:
- Общество
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
- '[[доллар]]'
- '[[евро]]'
- '[[курс валют]]'
- '[[НБМ]]'
- '[[обмен]]'
---

# Евро подорожал, доллар за ним — курс валют в Молдове на 28 июля

Национальный банк Молдовы представил официальный обменный курс валют на сегодня, 28 июля.

Доллар опятьстремится вверхи сегодня стоит17,76 леев(+12 банов), евро снова подорожал и стоит19,78 леев(+22 бана). Румынский лей вырос аж на 32банадо4,01 леев. Гривна подорожала на 1 бан и стоит0,48 леев. Российский рубль застрял на цене0,19 леев.